Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Even now♪
♪Bahkan sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kita terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Itu adalah sebuah pengingat, sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Love's Ambition=
= Ambisi Cinta =
=Episode 10=
=Episode 10=
(Orthopedics Clinic 1) My arm
(Klinik Ortopedi 1) Lengan saya
is completely healed.
sudah sembuh sepenuhnya.
It's even more flexible than before.
Bahkan lebih fleksibel dari sebelumnya.
- Look. - Enough.
- Lihat. - Cukup.
Be careful
Hati-hati
not to lift anything heavy for three months.
tidak mengangkat sesuatu yang berat selama tiga bulan.
- Got it. - Or you'll risk habitual dislocation.
- Mengerti. - Atau kau akan menanggung risiko dislokasi kebiasaan.
- Okay. - Yiming.
- Baiklah. - Yiming.
Let's go for food.
Ayo pergi cari makanan.
Okay, go ahead.
OK silahkan.
It's already mealtime.
Sekarang sudah waktunya makan.
- Will you...? - Okay, let's eat.
- Maukah kamu...? - Baiklah, mari kita makan.
I heard your canteen
Aku mendengar kantinmu
has great food.
memiliki makanan enak.
Alright, let's go.
Baiklah, ayo berangkat.
Wenjin, over here.
Wenjin, di sini.
Come sit with us.
Mari duduk bersama kami.
Come on.
Ayo.
You don't know her, right?
Kamu tidak mengenalnya, kan?
- Alright. - Thanks.
Baiklah. - Terima kasih.
Let me introduce you.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Yu Yiming, your senior.
Yu Yiming, seniormu.
An orthopedic PhD two years above you.
Seorang doktor ortopedi dua tahun di atas Anda.
- Hello, senior. - Hi.
- Halo, senior. - Hai.
Xu Wenjin, your junior.
Xu Wenjin, juniormu.
Neurosurgery PhD.
Bedah Saraf PhD.
Top scorer in Shandong.
Pencetak gol terbanyak di Shandong.
Impressive. Nice to meet you.
Menakjubkan. Senang bertemu denganmu.
Me too.
Saya juga.
Guo, stop bringing up ancient history.
Guo, berhentilah membahas sejarah kuno.
Don't be modest.
Janganlah bersikap rendah hati.
Right after
Tepat setelah
her graduation,
kelulusannya,
Wenjin got invited by Memorial Sloan Kettering Cancer Center
Wenjin diundang oleh Memorial Sloan Kettering Cancer Center
to a three-year cancer research project.
untuk proyek penelitian kanker selama tiga tahun.
I'm so jealous.
Aku sangat iri.
Dig in. Should I get you some soup?
Makanlah. Mau kubuatkan sup?
No need, this is enough.
Tidak perlu, ini sudah cukup.
Which department are you from?
Anda dari departemen mana?
I'm not staff here.
Saya bukan staf di sini.
She's my high school classmate Qiao Lin.
Dia teman sekelasku di SMA, Qiao Lin.
She happened to
Dia kebetulan
get my appointment
dapatkan janji temu saya
- by chance. - What a coincidence.
- Secara kebetulan. - Benar-benar kebetulan.
What do you do?
Apa pekerjaanmu?
I sell cosmetics at a mall.
Saya menjual kosmetik di mal.
She just came to Jingzhou alone.
Dia baru saja datang ke Jingzhou sendirian.
She's gaining experience
Dia mendapatkan pengalaman
for her career.
untuk kariernya.
I like makeup, too.
Saya juga suka tata rias.
But I think
Tapi menurutku
makeup requires skill just like surgery.
tata rias memerlukan keterampilan, seperti halnya operasi.
Every morning, I try
Setiap pagi, aku mencoba
to learn from tutorial videos,
untuk belajar dari video tutorial,
but I never get it right.
tetapi saya tidak pernah melakukannya dengan benar.
Why don't you visit my store?
Mengapa Anda tidak mengunjungi toko saya?
- I can do your makeup. - Sounds great.
- Aku bisa merias wajahmu. - Kedengarannya bagus.
I'll customize makeup based on
Saya akan menyesuaikan riasan berdasarkan
your skin type and tone,
jenis dan warna kulit Anda,
and your facial features.
dan fitur wajah Anda.
Let me add you on WeChat.
Izinkan saya menambahkan Anda di WeChat.
Come find me at the store.
Ayo temui aku di toko.
Alright.
Baiklah.
- Shall we do the same? - Sure.
Bagaimana kalau kita lakukan hal yang sama? - Tentu.
Okay.
Oke.
I'll add you.
Saya akan menambahkan Anda.
Alright.
Baiklah.
Senior, let me add you too.
Senior, izinkan saya menambahkan Anda juga.
Okay.
Oke.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
I sent the request.
Saya sudah mengirim permintaannya.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
Dig in.
Ayo mulai.
Alright.
Baiklah.
(Conan)
(Conan)
Do you want to watch TV
Apakah kamu ingin menonton TV?
or play games?
atau bermain game?
Play games.
Bermain game.
Alright,
Baiklah,
but only thirty minutes.
tetapi hanya tiga puluh menit.
- Deal? - Deal.
- Setuju? - Setuju.
Okay.
Oke.
Let me show you something first.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu terlebih dahulu.
Look.
Lihat.
See?
Melihat?
You took these?
Kamu mengambil ini?
(Junlong Equestrian)
(Berkuda Junlong)
You look really cool
Kamu terlihat sangat keren
when riding,
saat berkendara,
especially when you jump obstacles.
terutama saat Anda melompati rintangan.
You look almost like Hua Tian.
Kamu hampir mirip Hua Tian.
You know Hua Tian?
Anda tahu Hua Tian?
Of course, I do.
Tentu saja.
He's your favorite equestrian athlete.
Dia atlet berkuda favoritmu.
He won
Dia menang
the individual champion in show jumping
juara individu dalam lompat rintangan
and the team champion
dan juara tim
in the event.
dalam acara tersebut.
Listen.
Mendengarkan.
You can ask the coach
Anda bisa bertanya kepada pelatih
to record videos
untuk merekam video
during your future training.
selama pelatihan Anda di masa mendatang.
Then, you'll know
Nanti kamu akan tahu
your weaknesses
kelemahanmu
and exactly what to work on.
dan apa tepatnya yang harus dikerjakan.
Look carefully.
Perhatikan baik-baik.
Then you can play games.
Lalu Anda bisa bermain game.
I'll keep taking photos.
Saya akan terus mengambil foto.
Okay.
Oke.
Look at this move.
Lihat gerakan ini.
Cool, huh?
Keren, ya?
Check out the horse.
Coba lihat kudanya.
What about the horse?
Bagaimana dengan kudanya?
(Hospital)
(RSUD)
How is he?
Bagaimana kabarnya?
He fell asleep after the IV.
Dia tertidur setelah diinfus.
Are you working?
Apakah kamu bekerja?
I need to tell you something
Aku perlu memberitahumu sesuatu
important.
penting.
I didn't want to worry
Aku tidak ingin khawatir
your parents.
orang tuamu.
But Haochen
Tapi Hao Chen
fell from the horse on purpose.
sengaja jatuh dari kuda.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Why would he do that?
Mengapa dia melakukan hal itu?
I think
Menurut saya
he was trying to seek attention
dia mencoba mencari perhatian
from his family.
dari keluarganya.
I've been observing Haochen.
Saya telah mengamati Haochen.
Whenever he's with
Kapanpun dia bersama
you or your parents,
kamu atau orang tuamu,
he's extremely happy.
dia sangat bahagia.
But when you're gone,
Tapi saat kamu pergi,
he gets very upset.
dia menjadi sangat kesal.
But he shouldn't hurt himself.
Namun dia tidak seharusnya melukai dirinya sendiri.
How would a child know
Bagaimana seorang anak bisa tahu?
the right way to cope?
cara yang tepat untuk mengatasinya?
I have a friend.
Saya punya seorang teman.
She told me that
Dia memberitahuku bahwa
due to family hardships,
karena kesulitan keluarga,
she was sent away
dia diusir
for foster care
untuk pengasuhan anak angkat
when she was young.
ketika dia masih muda.
Though they brought her home later,
Meskipun mereka membawanya pulang kemudian,
she still struggled to get
dia masih berjuang untuk mendapatkannya
the love and companionship she needed.
cinta dan persahabatan yang dia butuhkan.
What's wrong?
Ada apa?
Dad, Mom.
Ayah, Ibu.
What?
Apa?
Come here.
Kemarilah.
My hand.
Tanganku.
You're hurt?
Kamu terluka?
Get a Band-Aid.
Ambil plester.
Band-Aid.
Plester.
Come on.
Ayo.
Right here.
Di sini.
Put it on.
Pakailah.
Careful.
Hati-hati.
Any other injuries?
Ada cedera lainnya?
Anywhere else?
Di tempat lain?
Do your legs hurt?
Apakah kakimu sakit?
Easy now.
Tenang sekarang.
Sweetheart.
Sayang.
Take it slow.
Lakukan secara perlahan.
They say
Mereka mengatakan
a happy childhood
masa kecil yang bahagia
can heal you for a lifetime.
dapat menyembuhkan Anda seumur hidup.
But an unhappy one
Tapi yang tidak bahagia
takes a lifetime to heal.
membutuhkan waktu seumur hidup untuk sembuh.
That's why I believe
Itulah mengapa saya percaya
no material comforts
tidak ada kenyamanan material
can replace family love and presence.
dapat menggantikan kasih sayang dan kehadiran keluarga.
Right?
Benar?
Haochen's too young.
Haochen terlalu muda.
Can't we ask
Tidak bisakah kita bertanya?
your parents to reconsider
orang tuamu untuk mempertimbangkan kembali
sending him abroad?
mengirimnya ke luar negeri?
Okay, let's do as you say.
Baiklah, mari kita lakukan seperti yang Anda katakan.
Thank you for caring for him.
Terima kasih telah merawatnya.
I'll go to the office early tomorrow
Saya akan pergi ke kantor besok pagi
and get the work done.
dan menyelesaikan pekerjaannya.
Let's spend more time with him.
Mari kita habiskan lebih banyak waktu dengannya.
Alright.
Baiklah.
Stay here with Haochen.
Tetaplah di sini bersama Haochen.
I'll fetch some clothes.
Aku akan mengambil beberapa pakaian.
Okay, go ahead.
OK silahkan.
I'll head back now.
Saya akan kembali sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
Qiao Lin, you're up next.
Qiao Lin, kamu berikutnya.
Alright.
Baiklah.
Your sales performance is good.
Kinerja penjualan Anda bagus.
You achieved the top regional ranking so soon.
Anda mencapai peringkat regional teratas begitu cepat.
It's remarkable.
Sungguh luar biasa.
Plus, the neo-Chinese-style makeup
Ditambah lagi dengan riasan ala neo-Tiongkok
you did for clients
Anda melakukannya untuk klien
went viral online
menjadi viral di dunia maya
with great reviews.
dengan ulasan bagus.
It benefits our brand image.
Ini menguntungkan citra merek kami.
We're promoting a salesperson
Kami sedang mempromosikan seorang tenaga penjualan
from the store to the headquarters'
dari toko ke kantor pusat
sales team.
tim penjualan.
You're on the shortlist.
Anda masuk dalam daftar pendek.
Thank you for the recognition.
Terima kasih atas pengakuannya.
I genuinely love this industry,
Saya benar-benar mencintai industri ini,
especially when
terutama ketika
the customers like the makeup I've done.
Pelanggan menyukai riasan yang saya buat.
Their happiness
Kebahagiaan mereka
makes me happy too.
membuatku bahagia juga.
Who do you think should get the last spot?
Menurut Anda siapa yang seharusnya mendapat tempat terakhir?
Qiao Lin might be alright.
Qiao Lin mungkin baik-baik saja.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
That girl's decent.
Gadis itu baik.
But her education level is too low.
Namun tingkat pendidikannya terlalu rendah.
What a shame.
Sungguh memalukan.
Let's stick to the standards.
Mari kita berpegang pada standar.
Alright.
Baiklah.
Education level.
Tingkat pendidikan.
(Interview result: Failed)
(Hasil wawancara: Gagal)
What's wrong? Did you get eliminated?
Ada apa? Kamu tereliminasi?
You know what?
Tahukah kamu?
This industry keeps
Industri ini terus
getting more competitive.
menjadi lebih kompetitif.
My cousin graduated
Sepupuku lulus
from a world-renowned university,
dari universitas terkenal di dunia,
but started as a sales associate.
tetapi memulai karirnya sebagai seorang sales associate.
So forget about it.
Jadi lupakan saja.
You've already ordered?
Anda sudah memesan?
Well,
Dengan baik,
I invited you for food,
Aku mengundangmu untuk makan,
but I'm late.
tapi saya terlambat.
Sorry.
Maaf.
No worries.
Jangan khawatir.
Let's eat.
Ayo makan.
Okay.
Oke.
You bought a new laptop?
Anda membeli laptop baru?
It's for work?
Ini untuk bekerja?
The trends are changing
Tren sedang berubah
way too fast.
terlalu cepat.
I bought it to study
Saya membelinya untuk belajar
and gather
dan berkumpul
information on
informasi tentang
the latest makeup styles.
gaya riasan terkini.
Plus, I want to continue my education.
Ditambah lagi, saya ingin melanjutkan pendidikan saya.
I want to enroll in adult education
Saya ingin mendaftar di pendidikan orang dewasa
to improve my qualifications.
untuk meningkatkan kualifikasi saya.
Sounds great.
Kedengarannya hebat.
I fully
aku sepenuhnya
support you.
mendukung Anda.
Don't rush to say that.
Jangan terburu-buru mengatakannya.
I'm just having
aku hanya sedang mengalami
this idea.
ide ini.
But I haven't decided on a major
Tapi aku belum memutuskan jurusan
or anything.
atau apa pun.
That's why I wanted
Itulah mengapa aku menginginkannya
to talk with you.
untuk berbicara dengan Anda.
Alright,
Baiklah,
tell me.
Beri tahu saya.
What's on your mind?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Well, currently,
Nah, saat ini,
I'm just doing sales.
Saya hanya melakukan penjualan.
A relevant major
Jurusan yang relevan
would be marketing.
akan menjadi pemasaran.
I want to join adult education.
Saya ingin bergabung dengan pendidikan orang dewasa.
It's not so easy to graduate
Tidak mudah untuk lulus
from those programs.
dari program tersebut.
So I was thinking,
Jadi saya berpikir,
even if I choose a major I like,
bahkan jika aku memilih jurusan yang aku suka,
the courses I'm weak in
mata kuliah yang saya lemah
could still become
masih bisa menjadi
obstacles, right?
rintangan, kan?
That's why I thought
Itulah sebabnya aku berpikir
that maybe
itu mungkin
you could tutor me in math
kamu bisa mengajariku matematika
and help me catch up.
dan bantu aku mengejar ketinggalan.
Please don't say no.
Tolong jangan bilang tidak.
Please please.
Tolong tolong.
No one else will help me but you.
Tidak ada orang lain yang akan membantuku, kecuali kamu.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
- Please. - Alright.
- Silakan. - Baiklah.
But I might not
Tapi aku mungkin tidak
be a good teacher.
jadilah guru yang baik.
You'll be the best.
Kamu akan menjadi yang terbaik.
Mr. Yu, cheers.
Tuan Yu, bersulang.
(Jingzhou Yuekang Hospital)
(Rumah Sakit Jingzhou Yuekang)
Have some breakfast.
Sarapan dulu.
Your brother will come
Kakakmu akan datang
after the meeting.
setelah pertemuan.
He promised.
Dia berjanji.
And he visited last night.
Dan dia berkunjung tadi malam.
He bought you this. You like it, huh?
Dia membelikanmu ini. Kamu suka, ya?
Play later.
Mainkan nanti.
Thank you, sis-in-law.
Terima kasih, kakak ipar.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Did...
Telah melakukan...
Did you just
Apakah kamu baru saja
call me "sis-in-law"?
panggil aku "kakak ipar"?
Sis-in-law.
Kakak ipar.
Well,
Dengan baik,
I was rude yesterday.
Saya bersikap kasar kemarin.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Good kid for admitting mistakes.
Anak baik yang mengakui kesalahan.
You're forgiven.
Kamu dimaafkan.
Sis-in-law forgives you.
Kakak ipar memaafkanmu.
Want some soy milk?
Mau susu kedelai?
I-I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Wipe it.
Bersihkan itu.
Hands.
Tangan.
Sis-in-law.
Kakak ipar.
You said you could keep me from going abroad.
Kamu bilang kamu bisa mencegahku pergi ke luar negeri.
Is that true?
Benarkah itu?
Of course, it's true.
Tentu saja itu benar.
Would I lie to you?
Apakah aku akan berbohong padamu?
But you must listen to me.
Tapi Anda harus mendengarkan saya.
Okay.
Oke.
Have an egg.
Makan telur.
What's wrong?
Ada apa?
Here.
Di Sini.
I've brought you the iPad.
Aku bawakan iPad untukmu.
And I renewed your membership.
Dan saya memperbarui keanggotaan Anda.
Let's go.
Ayo pergi.
Rest your eyes.
Istirahatkan mata Anda.
Protect your eyesight.
Lindungi penglihatan Anda.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Yeah, we're leaving.
Ya, kami berangkat.
- Dad... - Yan, take care of him.
- Ayah... - Yan, jaga dia.
- Call us.
- Telepon kami.
Mom, Dad.
Ibu, Ayah.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
What's wrong? Do you need something?
Ada apa? Ada yang kamu butuhkan?
Can you stay with Haochen today?
Bisakah kamu tinggal bersama Haochen hari ini?
We have meetings.
Kami ada rapat.
But Haochen is getting
Tapi Haochen semakin
even more upset.
bahkan lebih kesal.
We must take it seriously.
Kita harus menanggapinya dengan serius.
Yeah, I've noticed.
Ya, saya sudah menyadarinya.
We're making time to visit him.
Kami meluangkan waktu untuk mengunjunginya.
We brought his iPad, but that kid barely
Kami membawa iPad-nya, tapi anak itu hampir tidak
speaks to us.
berbicara kepada kita.
Kids are rebellious
Anak-anak itu pemberontak
- during puberty. - Yeah.
- selama masa pubertas. - Ya.
Take a look
Coba lihat
at Haochen's drawing.
pada gambar Haochen.
- What's this? - My Mom and Dad.
- Apa ini? - Ibu dan Ayahku.
(My Mom and Dad) Well done.
(Ibu dan Ayahku) Bagus sekali.
Our heads are smartphones.
Kepala kita adalah telepon pintar.
Our child has remarkable creativity.
Anak kami memiliki kreativitas yang luar biasa.
I'd give him five stars if I were his art teacher.
Saya akan memberinya lima bintang jika saya adalah guru seninya.
This is what Haochen thinks of you.
Inilah yang Haochen pikirkan tentang Anda.
This is Haochen
Ini adalah Haochen
when he's alone.
ketika dia sendirian.
Is this healthy?
Apakah ini sehat?
He has always lacked companionship.
Dia selalu kekurangan teman.
The person who spent the most time with him
Orang yang menghabiskan waktu paling banyak dengannya
was the nanny.
adalah pengasuhnya.
You're busy. Haoming's busy.
Kamu sibuk. Haoming sibuk.
You spent more time
Anda menghabiskan lebih banyak waktu
on your phones than with Haochen.
di ponsel Anda dibandingkan dengan Haochen.
He does have many years ahead of him.
Dia masih memiliki banyak tahun ke depan.
But childhood is short.
Namun masa kanak-kanak itu singkat.
Haochen doesn't really
Haochen tidak benar-benar
want his iPad or smartphone.
menginginkan iPad atau telepon pintarnya.
He wants what's most precious
Dia menginginkan apa yang paling berharga
to you.
kepadamu.
Your time.
Waktu Anda.
So I'm asking you to stay
Jadi aku memintamu untuk tetap tinggal
and keep him company
dan menemaninya
for just one day.
hanya untuk satu hari.
Mom, Dad, Haochen, food is ready.
Ibu, Ayah, Haochen, makanan sudah siap.
Go ahead.
Teruskan.
Yeah, go ahead.
Ya, silakan.
We're watching the match.
Kami sedang menonton pertandingannya.
A pity, huh?
Sayang sekali, ya?
One question for you.
Satu pertanyaan untuk Anda.
Why did I make you learn equestrian?
Mengapa Aku menyuruhmu belajar berkuda?
You know what?
Tahukah kamu?
I've chosen an excellent school for you.
Saya telah memilih sekolah yang bagus untuk Anda.
This school offers eleven sports.
Sekolah ini menawarkan sebelas cabang olahraga.
Equestrian ranks first.
Berkuda menduduki peringkat pertama.
Equestrian is a graceful sport.
Berkuda adalah olahraga yang anggun.
If you master equestrian skills
Jika Anda menguasai keterampilan berkuda
before entering this school,
sebelum masuk sekolah ini,
you've already gained an advantage.
Anda sudah memperoleh keuntungan.
Have it.
Milikilah.
Thank you.
Terima kasih.
I won't drive you back today.
Aku tidak akan mengantarmu pulang hari ini.
Okay.
Oke.
It's red, your favorite.
Warnanya merah, favoritmu.
It's for you.
Ini untukmu.
Why?
Mengapa?
To congratulate you.
Untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Your financial news broadcasts have been so well-received this week.
Siaran berita keuangan Anda diterima dengan sangat baik minggu ini.
Given your current status,
Mengingat status Anda saat ini,
having a car makes a statement.
Memiliki mobil merupakan suatu pernyataan.
Also,
Juga,
Haochen has been spoiled
Haochen sudah dimanja
ever since he was born.
sejak dia lahir.
His temper
Temperamennya
grew worse and worse.
menjadi semakin buruk.
Even the formidable Ms. Yu
Bahkan Nona Yu yang tangguh
couldn't handle him.
tidak bisa mengatasinya.
I never expected
Aku tidak pernah menduga
you'd get along so well with him.
Kamu akan cocok sekali dengannya.
I can sense that
Aku bisa merasakannya
he genuinely likes you.
dia sungguh-sungguh menyukaimu.
And he got badly injured.
Dan dia terluka parah.
He's been discharged early
Dia sudah dipulangkan lebih awal
thanks to you.
terima kasih untukmu.
Haochen is your brother.
Haochen adalah saudaramu.
We're family.
Kita keluarga.
It's only natural for us
Itu wajar saja bagi kita
to care for each other.
untuk saling peduli.
You don't have to buy me gifts
Kamu tidak harus membelikanku hadiah
whenever I do something.
kapan pun saya melakukan sesuatu.
You've done a great job.
Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat.
You deserve a reward.
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Because I appreciate it.
Karena saya menghargainya.
You're a typical boss.
Anda seorang bos yang khas.
Your expression of emotions
Ekspresi emosi Anda
has become transactional.
telah menjadi transaksional.
I just want to give you
Aku hanya ingin memberimu
the life you want.
kehidupan yang Anda inginkan.
You are all I want.
Hanya kau yang kuinginkan.
See you.
Sampai jumpa.
(Zhou Zeyuan) (Let's meet.)
(Zhou Zeyuan) (Mari kita bertemu.)
These are my company's
Ini adalah perusahaan saya
financial reports.
laporan keuangan.
Here are the ongoing
Berikut ini adalah perkembangan yang sedang berlangsung
(Projects) R&D Projects.
(Proyek) Proyek R&D.
Here's the project proposal.
Berikut proposal proyeknya.
All here.
Semua ada di sini.
I came to tell you
Aku datang untuk memberitahumu
that your collaboration
bahwa kolaborasi Anda
with my husband
dengan suamiku
won't happen.
tidak akan terjadi.
Why not?
Mengapa tidak?
I work in journalism
Saya bekerja di bidang jurnalisme
and conduct investigations.
dan melakukan investigasi.
All your employees here
Semua karyawan Anda di sini
are hired actors.
adalah aktor bayaran.
This whole company is just a front
Seluruh perusahaan ini hanya kedok
to scam money from investors.
untuk menipu uang dari investor.
So I'm sure
Jadi aku yakin
you don't have any real operations.
Anda tidak memiliki operasi nyata.
I'm not surprised
aku tidak terkejut
you saw through this. You know better about
kamu sudah melihatnya. Kamu lebih tahu tentang
hiring actors.
mempekerjakan aktor.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Your parents aren't actually abroad.
Orang tuamu sebenarnya tidak berada di luar negeri.
They live in a small town.
Mereka tinggal di kota kecil.
When they came
Ketika mereka datang
to visit you in Jingzhou,
untuk mengunjungi Anda di Jingzhou,
you treated them coldly.
Anda memperlakukan mereka dengan dingin.
They left quickly.
Mereka segera pergi.
I met them briefly then.
Saat itu saya bertemu mereka sebentar.
I don't have many strengths
Aku tidak punya banyak kekuatan
except a good memory.
kecuali ingatan yang baik.
Don't bother forming
Jangan repot-repot membentuk
a strategy.
sebuah strategi.
I never intended
Aku tidak pernah bermaksud
to destroy
untuk menghancurkan
what you've achieved.
apa yang telah Anda capai.
My company needs funding.
Perusahaan saya butuh pendanaan.
You married into wealth.
Anda menikah dengan orang kaya.
Helping me
Membantu saya
would be effortless for you.
akan mudah bagi Anda.
Zeyuan,
Zeyuan,
I still remember
aku masih ingat
that you told me
bahwa kamu memberitahuku
to be honest on resumes
jujur ​​pada resume
and that I must
dan bahwa aku harus
walk in the light.
berjalan dalam terang.
So I don't understand
Jadi saya tidak mengerti
why you've become
mengapa kamu menjadi
like this now.
seperti ini sekarang.
Then why did you hide
Lalu kenapa kau bersembunyi?
your family background?
latar belakang keluarga Anda?
Why would you
Kenapa kamu akan
hide your real parents
sembunyikan orang tua kandungmu
in the dark?
dalam kegelapan?
I saw your wedding photo
Aku melihat foto pernikahanmu
at Ms. Ma's place.
di tempat Bu Ma.
Those fake parents of yours
Orang tua palsumu itu
do look like educated elites.
terlihat seperti kaum elit yang terpelajar.
But I get it.
Tapi aku mengerti.
Without these glamorous facades,
Tanpa fasad glamor ini,
every step we take would be harder.
setiap langkah yang kita ambil akan menjadi lebih sulit.
We've both struggled.
Kita berdua berjuang.
I bet you know this.
Saya yakin Anda tahu ini.
No matter how hard
Tidak peduli seberapa kerasnya
you try, some things
kamu mencoba beberapa hal
don't change.
jangan berubah.
Those of us who come from nothing
Kami yang berasal dari ketiadaan
need to dress ourselves
perlu mendandani diri kita sendiri
in noble disguises.
dalam penyamaran yang mulia.
Since we're the same,
Karena kita sama,
let's help each other.
mari saling membantu.
Yan.
Ya.
You're finally back.
Anda akhirnya kembali.
What's wrong, Mom?
Ada apa, Bu?
Haochen's birthday is early next month.
Ulang tahun Haochen awal bulan depan.
How should we celebrate it?
Bagaimana seharusnya kita merayakannya?
You can decide.
Anda dapat memutuskan.
I asked him, but he wouldn't talk.
Aku bertanya padanya, tetapi dia tidak mau bicara.
I can't handle this kid.
Aku tidak bisa menangani anak ini.
He likes you. He'll like whatever you do for him.
Dia menyukaimu. Dia akan menyukai apa pun yang kamu lakukan untuknya.
Let me think.
Biarkan aku berpikir.
Ms. Ma is bringing a friend tomorrow.
Bu Ma akan membawa seorang teman besok.
She's so picky.
Dia sangat pemilih.
I have no idea
aku tidak punya ide
what to cook for her.
apa yang harus dimasak untuknya.
Help me.
Tolong aku.
Ms. Ma likes shrimp.
Ibu Ma suka udang.
Maybe I'll make her
Mungkin aku akan membuatnya
shrimp with black truffle oil.
udang dengan minyak truffle hitam.
- How's that? - Perfect.
- Bagaimana? - Sempurna.
And she's dieting.
Dan dia sedang berdiet.
I'll keep the dishes low-calorie.
Saya akan membuat hidangan rendah kalori.
Rest assured.
Tenang saja.
I know I can count on you.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Hui said she needs you in the kitchen.
Hui bilang dia membutuhkanmu di dapur.
- I'll go then. - Go ahead.
- Kalau begitu, aku pergi dulu. - Silakan.
- What's wrong, Hui? - Yan.
- Ada apa, Hui? - Yan.
How should I cook these tonight?
Bagaimana saya harus memasaknya malam ini?
Steam the rainbow trout.
Kukus ikan trout pelangi.
Haochen has been coughing.
Haochen sedang batuk.
Skip the seafood. It's inflammatory.
Hindari makanan laut. Itu bisa memicu peradangan.
Replace them with vegetarian dishes.
Gantilah dengan hidangan vegetarian.
Okay.
Oke.
Did the fruits I ordered arrive?
Apakah buah yang saya pesan sudah sampai?
I washed and refrigerated them.
Saya mencucinya dan mendinginkannya.
Alright, I'm heading back then.
Baiklah, kalau begitu saya akan kembali.
Yan.
Ya.
I may need a day off tomorrow
Aku mungkin butuh libur besok
for personal matters.
untuk urusan pribadi.
But Ms. Yu needs help hosting guests tomorrow.
Tetapi Nona Yu butuh bantuan untuk menerima tamu besok.
Go ahead. I'll handle it.
Silakan. Aku akan urus.
Really?
Benar-benar?
With you here, I'm completely at ease.
Denganmu di sini, aku merasa benar-benar tenang.
They all love your cooking.
Mereka semua menyukai masakanmu.
Only because you help me.
Hanya karena kamu membantuku.
Yan.
Ya.
You seem
Kamu terlihat
different from before.
berbeda dari sebelumnya.
How so?
Bagaimana caranya?
Now, you look
Sekarang, kamu lihat
like the lady of the house.
seperti nyonya rumah.
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
I'm leaving.
Aku pergi.
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
(Jingzhou Yuekang Hospital)
(Rumah Sakit Jingzhou Yuekang)
You want to take on patient No. 38's
Anda ingin menangani pasien nomor 38
spine correction surgery?
operasi koreksi tulang belakang?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Type 1 neurofibromatosis with scoliosis.
Neurofibromatosis tipe 1 dengan skoliosis.
This surgery requires extreme precision.
Operasi ini memerlukan ketelitian yang sangat tinggi.
Any mistake could cause lifelong paralysis.
Kesalahan apa pun dapat menyebabkan kelumpuhan seumur hidup.
And the patient's young.
Dan pasiennya masih muda.
It's very challenging.
Ini sangat menantang.
I understand.
Saya mengerti.
My plan is to conduct
Rencana saya adalah untuk melakukan
multiple staged surgeries
beberapa operasi bertahap
to minimize risks.
untuk meminimalkan risiko.
Of course,
Tentu saja,
we'll monitor
kami akan memantau
the patient's tolerance responses
respon toleransi pasien
during the operation.
selama operasi.
Of course, I know
Tentu saja aku tahu
the family has concerns.
keluarga memiliki kekhawatiran.
We'll handle pre-op communication carefully.
Kami akan menangani komunikasi pra-operasi dengan hati-hati.
Okay.
Oke.
Your suggestions are noted.
Saran Anda dicatat.
I'll discuss with the higher-ups.
Saya akan berdiskusi dengan atasan.
Alright.
Baiklah.
Thank you, sir.
Terima kasih, Tuan.
This is a bit spicy.
Ini agak pedas.
Not at all.
Sama sekali tidak.
It's amazing.
Sungguh menakjubkan.
Skewers.
Tusuk sate.
Have it while it's hot.
Nikmati selagi hangat.
Super crispy. That's why we came.
Super renyah. Makanya kami ke sini.
Okay.
Oke.
Smells great.
Baunya harum sekali.
What's her deal?
Apa masalahnya?
What's wrong?
Ada apa?
Why are you silent?
Mengapa kamu diam saja?
You ordered this. Won't you eat?
Kamu yang pesan ini. Kamu nggak mau makan?
This is good.
Ini bagus.
Dig in. Don't just watch me.
Ayo, mulai. Jangan cuma lihat aku.
I shouldn't. I'm on a diet.
Seharusnya tidak. Aku sedang diet.
That's too much.
Itu terlalu banyak.
I'll gain 500 grams tomorrow.
Besok berat badanku akan naik 500 gram.
Dig in. I'll be right back.
Silakan dinikmati. Saya akan segera kembali.
Yu Yiming.
Yu Yiming.
You're alone?
Kamu sendirian?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I came with my...
Aku datang dengan...
I'm just getting some skewers to go.
Saya hanya mengambil beberapa tusuk sate untuk dibawa pulang.
I...
SAYA...
I've never seen you drink.
Aku belum pernah melihatmu minum.
I avoided drinking because of work.
Saya menghindari minum karena pekerjaan.
Fine. Let me join you. Waiter. A dozen beers.
Baiklah. Aku ikut denganmu, Pelayan. Selusin bir.
Mind your head. Oh my.
Jaga pikiranmu. Aduh.
Here.
Di Sini.
Have some water.
Minumlah air.
Well...
Dengan baik...
I bought you breakfast.
Aku membelikanmu sarapan.
I overdrank because I was
Saya minum terlalu banyak karena saya
overwhelmed with the surgery.
kewalahan dengan operasi itu.
I do remember what happened
Aku masih ingat apa yang terjadi
afterward.
kemudian.
You should have told me.
Kau seharusnya memberitahuku.
Forget about it.
Lupakan saja.
N-Nothing happened.
T-Tidak terjadi apa-apa.
Right?
Benar?
You're pretty heavy, by the way.
Ngomong-ngomong, kamu cukup berat.
Carrying you was exhausting.
Menggendongmu sungguh melelahkan.
Yeah, sorry about that.
Ya, maaf soal itu.
It won't happen again.
Itu tidak akan terjadi lagi.
It's fine. It can happen.
Tidak apa-apa. Itu bisa saja terjadi.
No, no.
Tidak, tidak.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
You're under too much stress.
Anda sedang dalam tekanan yang terlalu berat.
Letting loose occasionally
Melepaskan sesekali
is actually good for you.
sebenarnya baik untuk Anda.
This is good.
Ini bagus.
Yeah.
Ya.
Have you spoken to your sister lately?
Apakah kamu sudah berbicara dengan adikmu akhir-akhir ini?
No.
TIDAK.
She's happy that you're attending
Dia senang kamu hadir
adult college.
perguruan tinggi dewasa.
You've been updating her about me?
Kau terus memberitahunya tentang aku?
She asked me to look after you.
Dia memintaku untuk menjagamu.
She could've told me herself.
Dia bisa saja menceritakannya sendiri kepadaku.
You're quite similar.
Kalian cukup mirip.
Both stubborn.
Keduanya keras kepala.
You care about each other,
Kalian peduli satu sama lain,
but can't sit down for a proper talk.
tetapi tidak bisa duduk untuk berbicara dengan baik.
I wish you could open up to each other someday,
Aku berharap kalian bisa saling terbuka suatu hari nanti,
without a messenger like me.
tanpa utusan sepertiku.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Spin.
Putaran.
Hide.
Bersembunyi.
Run.
Berlari.
Can't find it.
Tidak dapat menemukannya.
Nice.
Bagus.
You ruined my dress.
Kau merusak gaunku.
Bu. Sweetie.
Ini. Sayang.
Fetch.
Mengambil.
Where is it?
Dimana letaknya?
Ms. Yu is really nice.
Nona Yu sungguh baik.
Well done.
Bagus sekali.
Come here.
Kemarilah.
Ms. Yu.
Ibu Yu.
Tianzi.
Tianzi.
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
We've been waiting forever.
Kami sudah menunggu selamanya.
I'm slow getting ready.
Saya lambat dalam bersiap.
Ms. Yu, meet my friend.
Nona Yu, perkenalkan, temanku.
Zhou Zeyuan, Mr. Zhou.
Zhou Zeyuan, Tuan Zhou.
He's a rising star in tech.
Dia bintang yang sedang naik daun di bidang teknologi.
- Hello, Ms. Yu. - Hello.
- Halo, Ibu Yu. - Halo.
Ms. Ma speaks highly of you.
Ibu Ma memuji Anda.
Just call me Randy.
Panggil saja aku Randy.
Randy.
Randy.
This is
Ini
Ms. Yu's daughter-in-law, Xu Yan.
Menantu perempuan Yu, Xu Yan.
Ms. Ma.
Ibu Ma.
Hello.
Halo.
Hello, Miss Xu.
Halo, Nona Xu.
Let's sit over there.
Mari kita duduk di sana.
I prepared
aku sudah mempersiapkan
your favorite tea.
teh kesukaanmu.
Thank you, Ms. Yu.
Terima kasih, Ibu Yu.
No wonder you won't hang out with me.
Pantas saja kau tak mau bergaul denganku.
You prefer a younger company now.
Anda lebih menyukai perusahaan yang lebih muda sekarang.
You know me best, Ms. Yu.
Anda yang paling mengenal saya, Nona Yu.
I just love
aku hanya cinta
supporting
mendukung
young entrepreneurs.
pengusaha muda.
I met Randy at the venture forum, and we hit it off.
Saya bertemu Randy di forum usaha, dan kami cocok.
So I'm introducing him to you.
Jadi, aku perkenalkan dia padamu.
Randy, what exactly do you do?
Randy, apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Ms. Yu,
Ibu Yu,
I work in new medical tech.
Saya bekerja di bidang teknologi medis baru.
I empower medical systems
Saya memberdayakan sistem medis
with cutting-edge tech,
dengan teknologi mutakhir,
making healthcare accessible
membuat layanan kesehatan dapat diakses
and streamlining doctors' work.
dan merampingkan pekerjaan dokter.
Ms. Yu,
Ibu Yu,
this is the hottest field now.
ini adalah bidang terpanas saat ini.
Young people today
Anak muda masa kini
have talent
memiliki bakat
and drive.
dan mengemudi.
They just need resources and chances.
Mereka hanya butuh sumber daya dan kesempatan.
Supporting them
Mendukung mereka
benefits us too.
menguntungkan kita juga.
It's a win-win.
Ini menguntungkan bagi semua pihak.
Ms. Yu,
Ibu Yu,
if I'm not mistaken,
kalau aku tidak salah,
your outfit is from
pakaianmu berasal dari
that famous Italian designer,
desainer Italia terkenal itu,
Maygeogin, right?
Maygeogin, kan?
Yeah, it's the new model they just released this year.
Ya, itu model baru yang baru saja mereka rilis tahun ini.
This designer debuted recently and is still niche.
Desainer ini baru saja memulai debutnya dan masih bersifat khusus.
Few people know about her.
Hanya sedikit orang yang tahu tentangnya.
How could you tell?
Bagaimana Anda bisa tahu?
She held a fashion show in New York
Dia mengadakan peragaan busana di New York
when she graduated
ketika dia lulus
from Parsons,
dari Parsons,
and we met there.
dan kami bertemu di sana.
Her works have a strong and impressive
Karya-karyanya memiliki makna yang kuat dan mengesankan
personal style.
gaya pribadi.
I thought people in tech and the internet industries
Saya pikir orang-orang di industri teknologi dan internet
weren't that interested in fashion.
tidak begitu tertarik dengan mode.
But you're a connoisseur.
Tapi Anda seorang penikmat.
Mom, I'll get some hot water.
Bu, aku ambilkan air panas.
- Excuse me. - Okay.
- Permisi. - Oke.
Take your time.
Tidak usah buru-buru.
You know, Ms. Yu.
Anda tahu, Nona Yu.
Randy mainly works on tech,
Randy terutama bekerja di bidang teknologi,
but he has great connections.
tetapi dia memiliki koneksi yang hebat.
He has many friends from
Dia memiliki banyak teman dari
the fashion and art circles.
kalangan mode dan seni.
His taste is impeccable.
Selera makannya sempurna.
Miss Xu.
Nona Xu.
Where's the restroom?
Di mana toiletnya?
Should I discuss with you
Haruskah aku berdiskusi denganmu?
or your mother-in-law
atau ibu mertuamu
about the investment?
tentang investasi?
Zhou Zeyuan.
Zhou Zeyuan.
Randy.
Randy.
You're being naive.
Kamu bersikap naif.
Your business proposal
Proposal bisnis Anda
and financial statements
dan laporan keuangan
can't fool
tidak bisa menipu
my mother-in-law
ibu mertuaku
or my husband.
atau suamiku.
Forget about getting investment.
Lupakan tentang mendapatkan investasi.
Whether he invests
Apakah dia berinvestasi?
depends on how well you whisper
tergantung seberapa baik kamu berbisik
in his ear.
di telinganya.
Besides, I'm only asking for a tiny investment from him.
Lagipula, saya hanya meminta investasi kecil darinya.
He won't care about it.
Dia tidak akan peduli tentang itu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
In this circle,
Di lingkaran ini,
how much you get
berapa banyak yang kamu dapatkan
isn't as important as
tidak sepenting
who you get it from.
dari siapa Anda mendapatkannya.
A hundred thousand from a tycoon
Seratus ribu dari seorang taipan
is more valuable than
lebih berharga dari
five million from some island chief.
lima juta dari beberapa kepala pulau.
For other investors,
Untuk investor lainnya,
who back you up
siapa yang mendukungmu
and endorse you,
dan mendukung Anda,
is their primary criterion
adalah kriteria utama mereka
to judge your potential.
untuk menilai potensi Anda.
That's why I never intended
Itulah sebabnya aku tidak pernah bermaksud
to have your husband
untuk memiliki suamimu
make big investments.
melakukan investasi besar.
You want to use his reputation
Anda ingin menggunakan reputasinya
to attract more money, right?
untuk menarik lebih banyak uang, benar?
It just hit me
Itu baru saja terjadi padaku
how incredibly attractive
betapa sangat menariknya
intelligent women look.
wanita cerdas terlihat.
You're disgusting.
Kamu menjijikkan.
Let me make it clear.
Mari saya jelaskan.
No.
TIDAK.
Xu Yan, you...
Xu Yan, kamu...
Qiao Yan.
Qiao Yan.
This name makes us closer, doesn't it?
Nama ini membuat kita lebih dekat, bukan?
Don't tell me that
Jangan katakan padaku hal itu
you genuinely
kamu sungguh-sungguh
love Shen Haoming,
cinta Shen Haoming,
not his money, status,
bukan uangnya, statusnya,
or his family's influence.
atau pengaruh keluarganya.
I don't owe you explanations.
Aku tidak berutang penjelasan padamu.
But you should know
Tapi kamu harus tahu
everything you're doing now
semua yang kamu lakukan sekarang
is extortion and illegal.
adalah pemerasan dan ilegal.
Qiao Yan.
Qiao Yan.
It's fascinating how much you're trying
Sungguh menakjubkan betapa kerasnya usahamu
to protect Shen Haoming.
untuk melindungi Shen Haoming.
You're actually love-struck.
Anda sebenarnya sedang dilanda cinta.
Let me tell you the most ridiculous story
Biarkan aku menceritakan kisah yang paling konyol
I've heard this year.
Saya sudah mendengarnya tahun ini.
A common scammer married into wealth
Penipu biasa yang menikah dengan orang kaya
not for money,
bukan untuk uang,
but for true love.
tetapi untuk cinta sejati.
Isn't this more absurd than fairy tales...?
Bukankah ini lebih absurd dari dongeng...?
Thankfully, it's not burning.
Untungnya tidak terbakar.
The dry-cleaning bill
Tagihan jasa dry cleaning
is included in the investment.
termasuk dalam investasi.
So smart.
Sangat pintar.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Ms. Yu, really,
Nona Yu, benarkah,
you've even trained Bu so well.
Anda bahkan telah melatih Bu dengan sangat baik.
You're amazing.
Kamu menakjubkan.
I'm so clumsy.
Aku sangat ceroboh.
I splashed water everywhere
Aku cipratkan air ke mana-mana
when I washed my hands.
ketika aku mencuci tanganku.
You're hilarious.
Kamu lucu sekali.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'll have Yan bring
Aku akan meminta Yan membawakannya
Haoming's clothes.
Pakaian Haoming.
You can wear those.
Kamu bisa memakainya.
- Sorry for the trouble. - Don't mention it.
Maaf atas masalah ini. - Jangan sebutkan itu.
Is Ms. Yu's faucet at home
Apakah keran Bu Yu ada di rumah?
too high-tech for you?
terlalu berteknologi tinggi bagi Anda?
It's different from mine.
Berbeda dengan punyaku.
I got confused.
Saya jadi bingung.
No worries.
Jangan khawatir.
- It's alright. - Okay, Mr. Shen.
- Tidak apa-apa. - Baiklah, Tuan Shen.
Xu Yan.
Xu Yan.
Sorry. The traffic was terrible.
Maaf. Lalu lintasnya sangat macet.
Mr. Shen, nice to meet you.
Tuan Shen, senang bertemu dengan Anda.
I'm Zhou Zeyuan, Xu Yan's friend.
Saya Zhou Zeyuan, teman Xu Yan.
Hello.
Halo.
Are you dining here too?
Apakah Anda makan di sini juga?
Didn't Xu Yan inform you?
Bukankah Xu Yan sudah memberitahumu?
She invited me here.
Dia mengundangku ke sini.
I've been swamped
Aku sudah kewalahan
and forgot to tell you.
dan lupa memberitahumu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
She said you'd be
Dia bilang kamu akan
having lunch here.
makan siang di sini.
- So she invited me over. - Okay.
- Jadi dia mengundangku. - Oke.
Mr. Shen, the dishes are ready.
Tuan Shen, hidangannya sudah siap.
- An extra table setting. - Yes, sir.
- Peralatan meja tambahan. - Ya, Tuan.
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti kembang api yang saling mencintai♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas menuju bintang-bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Fearless of flames♪
♪Tak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Meski hanya kilauan sesaat♪
♪We shed tears♪
♪Kami meneteskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Laut biru tua berubah menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Jika kamu mengingatku♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu aku senang♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi, dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Karena aku sudah terlalu sering terluka♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir. Kita tak pernah melepaskannya♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪When the time is right♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪You realize♪
♪Kamu sadar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪